Marc Puig Creixell

5.1:
    En el cas de la factorització sense pivotatge, he vist que per el cas que demana l'exercici (epsilon=0 1e-5, tol=1e-12, iter=1e5),
    en cap cas detectava un error, ja que la precisió de la tolerància era massa fina. En canvi, si mantenint la resta, es posa una 
    tolerància de 1e-7 o 1e-6, veiem que ja no es pot fer en tots els casos. En la majoria, sí, però no en absolutament tots.

    En el cas de la factorització amb pivotatge, veiem que es pot realitzar en qualsevol cas. El resultat era bastant previsible, donat
    que l'unica raó per la qual no es podria factoritzar amb pivotatge seria que l'element de la diagonal en cada operació fos molt proper
    a 0, fet que s'intenta evitar usant precisament aquest mètode.

5.2: 
    Es pot veure que el nombre de condició va augmentant segons augmenta la n, tot i que creix mes lentament quan s'utilitza pivotatge. 
    De fet, com al apartat anterior, era un resultat previsible, ja que en el fons el nombre de condició és proporcional a la propagació
    de l'error i el pivotatge per columnes és un mètode que ajuda a minimitzar la propagació d'error.